Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Gusto ito
Napupuno ka nito, ngunit hindi ito maganda
Hindi mo alam shit
Ito ay magandang bagay, lahat tayo ay kumakain nito
Ang ginseng na ito ay makapal sa itaas, manipis sa ibaba
Tingnan ang mga linya at uka nito
At ang mga ugat ng ginseng nito
Ito ay nilinang ginseng
Ito ay walang halaga
Maaari mong paghiwalayin ang ginseng
taga saan ka
Ako
Ako... tinutulungan ko ang aking mga magulang
Nagtrabaho ng mga kakaibang trabaho sa isang ginseng shop
Kaya medyo alam ko
Ngunit ito ay nilinang na ginseng lamang
Hindi ito makapagpapalusog ng dugo
Ano ang silbi ng malaman iyon
Alam ito
Maaaring iligtas ang iyong buhay
Iligtas ang iyong buhay
Boss, nandito ka na
Boss, ang batch na gusto mo
Pinalaki ko silang lahat para sa iyo
Mahigpit kong sinunod ang utos mo
Pinakain ang mga alipin ng dugo na ito ng maraming premium na ginseng
Tingnan mo
May isang napaka-espesyal dito
Ito ay pinakamataas na kalidad
Tungkol sa huling pagbabayad
Maaari kang magbayad ng kaunti pa, tama
Boss, pwede ba kitang makausap ng personal
Maaari ba kitang makausap nang pribado
Halika
Mangyaring sabihin sa financier para sa akin
Hayaan siyang makatiyak
Ang kanyang ritwal
Magiging maayos, walang problema
Oo, oo, oo
Hilahin ito at tingnan
Ang ispesimen na ito ay talagang mahusay
Manatili tayo sa mga lumang tuntunin
Magbayad muna, tingnan ang mga paninda pagkatapos, okay
Uh, uh
Hindi mo alam ang mga patakaran
Hindi alam ang mga patakaran
Dahil hindi mo alam ang mga patakaran
Tapos hindi ka pwedeng umalis
Iwanan ang pera
O umalis ka sa buhay mo
Tatlo
Dalawa
Isa
shoot
Huwag mo siyang hayaang lumayo
Bilisan mo
Go, go, stop looking, magmadali
Huwag tumakbo, huwag tumakbo
Tumigil ka! Saan ka tumatakbo
Sinusubukan pa ring tumakbo
Pumunta ka
Itulak nang husto
Halika na
Hindi pa tayo nakakalabas sa panganib
Kailangan na nating magmadali
Kapatid, pasensya na dito
Actually, nung una kitang nakita
Alam kong ikaw ang Jin Shisan na bata
kilala mo ba ako
Qiao San'er, papatayin kita
Bata, ang hirap mong pumatay
Ang utang na binanggit ko
Tungkol sa panganay na anak ng pamilya Lin
Simula nung niligtas kita
Dapat kang gumawa ng mabuting gawa hanggang sa wakas
Bayaran mo ang utang ko sa buhay mo
Kunin ang pera at umalis ka
Salamat, Pangatlong Guro
Hinawakan mo ito ng mahigpit
Sino ang maglakas-loob na kumuha ng pera ng sinuman
Ikaw na
Narinig ko ang iyong mga mata
Ang isa ay itim, ang isa ay berde
Kung hinuhukay ko ang berde
Magiging berde pa ba
Teka
Di ba pera ang habol mo
Sa halip na kunin ang aking mga mata
Bakit hindi gamitin ang aking mga mata
Upang ipakita sa iyo ang isang paraan sa kapalaran
Dose-dosenang mga kahon ng premium ginseng
Alam mo ang kanilang halaga
Hindi na kailangang ipaliwanag
Kahit na sundan mo si Lin Wancheng sa buong buhay mo
Hindi mo sila tatantanan
Ewan ko lang
Kung mayroon kang lakas ng loob na kunin ang mga ito
Bigyan mo ako
Kumain, kumain
Halika
Pumunta ka
Dito ba
Nandito na tayo
Tingnan mo
Nasa mesa iyon
Dalhin mo hangga't maaari mong dalhin
Sa oras na ito
Ang mga trafficker ay dapat
Umiinom sa tavern sa silangan
Pwede ka nang kumilos
Qiao Saner
Ang bodega ay binabantayan sa lahat ng panig
Isang labasan lang sa likod
Dumiretso sa timog-kanluran ng Changbai Shan
Kung mamatay ako
Sinong magpapalabas sayo
Kaya pinlano mo lahat
Pumunta ka
Kayong mga lalaki, buksan ito at suriin
Halika dito, halika dito
Okay
Pumunta, sa paraan na iyon
Kayong mga lalaki, kunin ninyo ang mga iyon
Magnanakaw! Magnanakaw!
Anong nangyayari, magnanakaw!
Huwag mo akong patayin
salamat po
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin
Ako dapat ang magpasalamat sa iyo
pano mo nalaman
Bro
Napakaraming bintana ng bodega na ito
Sinadya mong magsalita malapit sa akin
Kaya gusto kitang marinig, tama
Inakit sila ng iyong panlilinlang at ginamit ang iba para pumatay
Napakatalino
Nang wala ang iyong midnight warning
Hindi ito gagana
Ganun din sayo
Kailangan kong iligtas ang isang tao
Bilisan mo, umalis ka na
Hindi sila makakatakas
Habulin mo sila
Chase
Sundin
Huwag mo siyang patakbuhin, hulihin siya, umalis ka
Go, go, go
kuya,
Hindi na ako makatakbo.
Maliban na lang kung alisin ako ng Hari ng Impiyerno,
walang makakagawa sa akin ng isa pang hakbang.
Saan tayo susunod?
Sundin ang kalsadang ito at makararating tayo sa Black Dragon River.
Pagkatapos ay lalabas tayo ng mga bundok.
Tara na.
kuya,
Iwan mo ako, go lang.
ano bang sinasabi mo
Kung hindi dahil sayo,
Natuyo na sana ako bilang alipin ng dugo.
Simula ngayon, sayo na ang buhay ko.
Pumunta ka.
Jin Shisan.
Interesting.
Ikaw talaga ang hinahanap ko.